1. Nous allons manipuler un serveur HTTP, le port 8080 est alors le port standard.
De plus, notre serveur doit être accessible via d'autres navigateurs web donc il faut
utiliser le port 8080 afin de pouvoir communiquer à travers ces navigateurs.

2. On obtient le résultat suivant :
"<html><body><h1>Welcome to Nyx</h1></body></html>"

3. Un peu plus de 50 requêtes HTTP sont déclenchées pour récupérer l'intégrité de la page
(sur Google Chrome en attendant moins d'une minute).

4. Avec le cache, cela prend à peu près 6,28 secondes (pour 34 requêtes) (ou 2,09 secondes
pour 25 requêtes). Sans le cache, cela prend à peu près 6,76 secondes (pour 39 requêtes)
(ou 2,68 secondes pour 28 requêtes).
Avec le cache, on gagne ~7% du temps sans cache (ou ~25% lorsqu'on prend les valeurs de
2 secondes).
Quant à la bande passante, avec le cache, elle baisse d'à peu près 82% par rapport à celle
sans cache (183,2 de bande passante sans cache et 31,3 avec cache).